# SelfEco Plus
Создан на основе [оригинального проекта SelfEco](https://github.com/monobogdan).

### Предыстория
Это страницы проЭкта "сам себе экосистема". 

Какое-то время назад я решил достать свои любимые QWERTY смартфоны на Android с полочек и попытаться вдохнуть 
в них вторую жизнь - ведь форм-фактор устройств очень классный, но кроме звонилок и проверки почты они особо 
ни на что не годились в нынешнем состоянии. Поэтому я решил запилить для них самые нужные, по моему мнению, 
клиенты приложений - ВКшечка (музыка, мессенджер), YouTube и трекинг посылок.

Все проекты работают через сервер-relay HTTPS -> HTTP и парсят данные руками. 
По сути, это просто "морды" к датасетам, которые приходят с сервера.

## MiniVK
### Компактный неофициальный мессенджер ВКонтакте
Очень примитивный мессенджер, который, тем не менее, может кому-то пригодится. Есть диалоги с уведомлениями, 
есть лента, есть стены, есть профили пользователей. Кроме того, в приложении есть полноценный раздел музыки 
с поиском, скачиванием треков<sup>\*</sup> и фоновым прослушиванием<sup>\*</sup>.

###### \* ДИСКЛЕЙМЕР: Такие действия нарушают [Правила ВКонтакте](http://vk.com/terms). Претензии составляйте автору оригинального проекта.

## Blummer
### Компактный неофициальный фронтэнд YouTube
Работает через [https://invidious.io/](Invidious) API. Поскольку YouTube уже не умеет отдавать видео, которые старые мобилки могут 
грузить потоком (работа с сетью неплохо нагружает процессор), клиент их скачивает в удобноваримом формате 
и позволяет смотреть их автономно или сразу же. В целом, при быстром интернете, загрузка видео на 30 минут 
занимает около минуты :)

## Трекинг
Пока не готов :(

# Как скачать?
Вон там вкладочка справа "Releases". Тыкаем на последнюю доступную версию и качаем :)

# Как зарепортить баг?
Вам во вкладку Issues
